---
id: "16839379548571"
title: "如何向废弃的购物车流程添加推送"
source_url: "https://klaviyo.zendesk.com/hc/en-us/articles/16839379548571-How-to-add-push-to-an-abandoned-cart-flow"
section: "Abandoned cart flows"
category: "Flows"
category_slug: "flows"
klaviyo_updated: "2026-04-21T13:54:30Z"
language: "zh"
---
## 你将会学到

了解如何向废弃购物车流添加推送通知，以使发送给客户的通信类型多样化。 ## 开始之前

如果您的帐户中尚未设置废弃购物车流程，请了解[如何创建废弃购物车流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115002779411-How-to-create-an-abandoned-cart-flow)。在发送推送通知之前，请注意：

- 您必须在您的 Klaviyo 帐户中[设置推送通知](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360023213971)。 - 只有同意通知的应用程序用户才会收到您的推送通知。当应用程序用户选择接收通知时，他们会被分配一个令牌，该令牌允许您通过 Klaviyo 中的活动和流程向他们发送推送通知。 ## 将推送通知添加到您废弃的购物车流程中

请按照以下步骤将推送添加到废弃的购物车流程：

1. 从 Klaviyo 主导航中，前往****Flows**** 选项卡。 2. 单击废弃购物车流的名称以在流构建器中将其打开。 3. 第一次延迟后，添加条件拆分，条件为：**如果某人可以或无法接收营销>**人员**无法接收>移动推送营销**。这允许您将现有流程保留在 YES 路径的左侧，同时将推送通知添加到 NO 路径。通过这种拆分，您可以向订阅推送的用户发送推送通知，并向未订阅接收推送通知的用户发送不同类型的消息（例如电子邮件或短信）。 ![带有条件分割的废弃购物车流程，用于检查配置文件是否无法接收推送](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29158784347803)
4. 在左侧边栏中，将推送通知操作拖到推送条件拆分的 NO 路径中。 ![废弃的购物车流程，其中添加了推送通知消息到拆分的 NO 路径](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/29158784353051)
5. 可选：在边栏中，通过 **跳过最近发送的个人资料** 设置来选择是否启用/禁用 [智能发送](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/115002779311)。默认情况下禁用此设置。我们建议在废弃的购物车流中将其保持打开状态。 6. 单击**内容**旁边的****编辑****。在**类型**下，选择****标准****。 7. 配置消息的标题（可选）和正文，例如：
   “您忘记了什么吗？点击此处返回您的购物车”
   “你的购物车即将过期！”
8. 可选****：**** 如果您有可供所有客户使用的静态优惠券，您可以将其包含在推送通知中。对于动态优惠券，请考虑将电子邮件或短信添加到推送通知路径中，因为有人可以轻松引用短信或电子邮件，而不是推送通知。在下面的示例中，客户通过推送收到废弃购物车的通知，然后在几天后通过电子邮件或短信发送优惠券。几天后，他们会通过推送提醒他们优惠券。 ![首先发送推送通知，然后发送电子邮件或短信的流程示例。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28722598280859)
   如果有人下订单，废弃的购物车流程的过滤器会将某人从流程中删除，因此，如果他们仍在流程中，您就知道他们没有使用优惠券。您可以添加多个延迟推送通知，直至优惠券到期，但不要每天发送通知，因为这可能会让他们不知所措。 9. 选择****行为****选项卡，然后选择收件人点击通知时的打开操作。要将客户链接回他们的购物车，请选择****深层链接****，然后在您的应用程序中的相关字段中输入一个 URL，将客户链接到他们的购物车（适用于 iOS 或 Android）。这是否可行以及确切的 URL 将取决于您的应用程序的设计。如果您对此不确定，请咨询您的开发团队。 ![](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/36088733830171)
10. 配置以下可选行为：
    - ****显示徽章计数（仅限 iOS）****在消息上显示徽章计数。 - ****播放声音（仅限 iOS）****
      当收件人收到消息时播放声音。 - ****自定义数据****
      通过[键值对](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/34331971195675)触发应用程序行为。 11. 完成消息设置和内容后，单击****保存并继续****。 12. 完成流程配置后，立即设置消息状态。 ## 最佳实践

### 留言内容

确保您的推送通知包含与客户购物车相关的相关且可操作的信息。避免过度使用表情符号。多个重复的表情符号通常与垃圾邮件相关。以下是推送通知消息中包含的一些内容示例：

- 让他们知道他们有一辆废弃的手推车。 - 提醒他们他们的购物车即将过期。 - 提醒他们使用优惠券。如果您在推送通知中提到优惠券代码，请确保您首先将其包含在电子邮件或短信中，以便客户可以返回并参考它。您还可以将其发送到个人资料的应用内收件箱或将其显示在应用内的横幅中。 ### 消息通道多样性

不要与其他类型的消息同时发送推送通知。订阅者可能已经设置了收到电子邮件或短信时的通知，因此同时接收推送通知可能是多余的。虽然推送通知既方便又有用，但请关注其他类型的消息，例如短信和电子邮件。在废弃的购物车流程中，您与客户沟通的主要方式是通过电子邮件或短信。与推送不同，短信和电子邮件可以包含客户放弃的产品列表等信息。 ### 单独的电子邮件、短信和推送

如果您使用电子邮件、短信和推送，请确保有单独检查推送和短信同意的拆分，同时将电子邮件设置为默认消息类型。请参阅下面的示例：

![具有条件分割的示例流程，分别检查推送和短信同意。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/28722598283547)

### 根据网站活动进行拆分

您还可以使用拆分来发送不同的消息，具体取决于某人之前是否访问过您的网站或仅使用过您的应用程序。如果您想鼓励仅使用应用程序的用户访问您的网站以获取独家促销和内容，这非常有用。在下面的示例中，使用条件 **某人已完成（或未完成）> 在网站上活动 > 至少一次 > 一直** 的条件分割来检查流程中的人员是否曾经访问过您的网站。如果他们没有，但他们订阅了推送，那么您就知道他们只使用了您的应用程序。 ![配置条件分割以检查某人是否在所有时间内至少触发过一次现场活动。](https://klaviyo.zendesk.com/hc/article_attachments/21912959707547)

### 根据自定义指标进行拆分

如果您使用自定义指标来跟踪应用中的客户活动，您可以根据这些指标进行拆分，以便发送独家优惠券或促销信息。考虑实施跟踪活动的自定义指标，例如：

- 个人资料已完成
- 添加了位置
- 应用程序评级

完成上述操作的人正在使用您的应用程序。如果您只想为参与的个人资料保留废弃的购物车优惠券，那么在拆分中使用客户指标是一个很好的方法。 ## 其他资源

了解有关废弃购物车的更多信息：

- [如何将短信添加到废弃的购物车流程](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/9352115400219-How-to-add-SMS-to-your-abandoned-cart-flow)
- [如何创建和定位最近的购物车放弃者](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/360032334511-How-to-create-and-target-a-segment-of-recent-cart-abandoners)
- 了解如何[对废弃购物车流程进行故障排除](https://help.klaviyo.com/hc/en-us/articles/12278373016603-Troubleshooting-a-metric-triggered-flow)。